Viandas Gaia Ludueña


Métodos SEO


1) Añadidas etiquetas meta Description y keywords en todas las secciones. Cada una con un resumen del contenido de la página y palabras clave.


Descripcion: en la descripción de cada sección usé el nombre de la empresa al principio.


Palabras Clave: dependiendo la sección usé palabras clave relacionadas al contenido del cual habla dicha sección. Ej: en Contacto usé “quejas, reclamos, problemas, cambiar pedido, cancelar pedido”, etc.


2) Agregado alt al logo de la empresa en el header y footer de todas las secciones


3) Optimicé las img reduciendo la calidad de img a un 50% en la mayoría de los casos mediante ResizeImage.net


4) Minimizados nombres de los colores negro y blanco en cada archivo sass


5) Encabezado: usada en cada sección una etiqueta h1 con el nombre de la misma. Ej: Contacto